[ru] Add RU localization - certificates.md (#36327)
kubernetes/website: content/ru/docs/tasks/administer-cluster/certificates.md

       "O": "<organization>",
       "OU": "<organization unit>"
     }]
   }
   ```

1. Сгенерируйте ключ CA (`ca-key.pem`) и сертификат (`ca.pem`):

   ```shell
   ../cfssl gencert -initca ca-csr.json | ../cfssljson -bare ca
   ```

1. Создайте конфигурационный JSON-файл для генерации ключей и сертификатов для сервера API (например, `server-csr.json`). Замените значения, помеченные угловыми скобками, на нужные. `MASTER_CLUSTER_IP` – это cluster IP сервиса для сервера API, как описано в предыдущем подразделе. В приведенном ниже примере предполагается, что `cluster.local` используется в качестве доменного имени по умолчанию.

   ```json
   {
     "CN": "kubernetes",
     "hosts": [
       "127.0.0.1",
       "<MASTER_IP>",
       "<MASTER_CLUSTER_IP>",
       "kubernetes",
       "kubernetes.default",
       "kubernetes.default.svc",
       "kubernetes.default.svc.cluster",
       "kubernetes.default.svc.cluster.local"
     ],
     "key": {
       "algo": "rsa",
       "size": 2048
     },
     "names": [{
       "C": "<country>",
       "ST": "<state>",
       "L": "<city>",
       "O": "<organization>",
       "OU": "<organization unit>"
     }]
   }
   ```

> 1. Сгенерируйте ключ и сертификат для сервера API (по умолчанию они сохраняются в файлах `server-key.pem` и `server.pem`, соответственно):

Reviewer: ```suggestion
1. Сгенерируйте ключ и сертификат для сервера API (по умолчанию они сохраняются в файлах `server-key.pem` и `server.pem` соответственно):
```

Author: I'm still not sure about the comma here.

   ```shell
   ../cfssl gencert -ca=ca.pem -ca-key=ca-key.pem \
        --config=ca-config.json -profile=kubernetes \
        server-csr.json | ../cfssljson -bare server
   ```

## Распространение самоподписанного сертификата CA

> Клиентский узел может отказаться признавать самоподписанный сертификат CA действительным. В случае non-production-развертываний или развертываний, защищенных межсетевым экраном, самоподписанный сертификат CA можно распространить среди всех клиентов и обновить локальный список действительных сертификатов.

Reviewer: Дословный перевод «развертывание» не очень хорошо звучит, предпочтительнее выглядит такой перевод:
```suggestion
Клиентский узел может отказаться признавать самоподписанный сертификат CA действительным. В случае его использования не в production или в инсталляциях, защищенных межсетевым экраном, самоподписанный сертификат CA можно распространить среди всех клиентов и обновить локальный список действительных сертификатов.
```

Для этого на каждом клиенте выполните следующие операции:

```shell
sudo cp ca.crt /usr/local/share/ca-certificates/kubernetes.crt
sudo update-ca-certificates
```

```none
Updating certificates in /etc/ssl/certs...
1 added, 0 removed; done.
Running hooks in /etc/ca-certificates/update.d....
done.
```

## API для сертификатов

> Для создания сертификатов x509, которые будут использоваться для аутентификации, можно воспользоваться API `certificates.k8s.io`  ([подробности](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster)).

Reviewer: I would instead translate the link here literally, as it's in the original version now, so that the user will know (s)he is invited to the "Managing TLS in a cluster" task page.

Author: Great idea, thanks for the suggestion!

> Для создания сертификатов x509, которые будут использоваться для аутентификации, можно воспользоваться API `certificates.k8s.io`  ([подробности](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster)).

Author: ```suggestion
Для создания сертификатов x509, которые будут использоваться для аутентификации, можно воспользоваться API `certificates.k8s.io`. Для дополнительной информации см. [Управление TLS-сертификатами в кластере](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster).
```

> Для создания сертификатов x509, которые будут использоваться для аутентификации, можно воспользоваться API `certificates.k8s.io`  ([подробности](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster)).

Author: ```suggestion
Для создания сертификатов x509, которые будут использоваться для аутентификации, можно воспользоваться API `certificates.k8s.io`. Для дополнительной информации см. [Управление TLS-сертификатами в кластере](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster).
```
